
Bonjour,

Je suis désolé mais parfois, quand on installe st-link depuis leur github, ben ça déconne.

Du coup je met ici les executables qui permettent d'avoir st-link sur votre pc. 
(Pour un linux 64 bits uniquement !)

Pour que ça marche, il faut et il suffit de copier les 4 executables suivants dans le dossier 
/bin/usr de votre pc (ou /bin/local/usr)

Ensuite vous pourrez executer le script flash.sh !

Symptômes du stlink qui déconne :

On a l'impression que ça flashe, que tout va bien mais la carte est plantée. Elle ne répond pas.

Si vous avez déjà installé le stlink qui déconne :
Grace à la commande "which st-util" vous trouverez le dossier dans lequel sont les executables.
Supprimez les anciens, et remplacez les pour les nouveaux.


Rémi
